# Дипломный проект Яндекс.Практикума. Третий этап.
### Реализация функциональности в рамках Технического Задания

### Сайт размещен на домене https://www.myvideobookmark.com/

## Локальный запуск проекта
### `npm install` (при первом запуске)
### `npm start`
## Деплой проекта
### `npm run deploy`

## Краткое описание реализации
**API`s:**
* Main API для работы собственной базой данных.
* Movies API для получения информации о фильмах из внешней базы данных.

**Страница /movies**
* При первом заходе пользователя на сайт - пустая.
* При поиске отображаются результаты поиска по базе данных Beatfilm.
* Поисковый запрос продолжает отображаться в поле "поиск".
* Начать новый поиск возможно удалив предыдущий поисковый запрос.
* Если пользователь закрыл браузер, то после возврата на сайт с этого
  же браузера, данная страница должна быть отображена в том же состоянии,
  что была, когда пользователь ее покинул.
* Для этого в local storage хранится: список фильмов, полученных в результате
  последнего запроса, ключевое слово и состояние чек-бокса "короткометражки".

**Страница /saved-movies**
* При первом заходе пользователя на сайт - пустая.
* После того, как пользователь добавляет фильмы в свою коллекцию,
  эти фильмы появляются на этой странице.
* Поиск на этой странице осуществляется среди фильмов из коллекции пользователя.
* Поведение поиска напоминает поведение на странице /movies, за исключением того,
  что при возвращении на сайт пользователь видит всю собственную коллекцию.
  История его поиска не сохраняется.

**Валидация**
Выполнена собственная валидация форм регистрации, логина и редактирования профайла.
Валидация поискового запроса (ключевого слова) выполнена в примитивном виде:
обработка пустого запроса и запроса длиной более 35 букв.

**Декомпозиция кода**
Для удобства работы с кодом реализация некоторых функциональностей вынесена в custom hooks:
useAuth, useEditProfile, useGetInitialData, useValidation
